밀당 영단어 이용약관

 제 1 조 (목적)
이 약관은 아이헤이트플라잉벅스㈜  (이하 "회사")가 제공하는 밀당 영단어 서비스의 이용과 관련하여 회사와 회원과의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

 제 2 조 (정의)
이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
①"서비스"라 함은 구현되는 단말기(PC, TV, 휴대형단말기 등의 각종 유무선 장치를 포함)와 상관없이 "회원"이 이용할 수 있는 밀당 영단어 서비스를 의미합니다
②"회원"이라 함은 회사의 "서비스"에 접속하여 이 약관에 따라 "회사"와 이용계약을 체결하고 "회사"가 제공하는 "서비스"를 이용하는 고객을 말합니다. 
③"유료서비스"라 함은 "회사"가 유료로 제공하는 각종 서비스를 의미합니다. 
④"게시물"이라 함은 "회원"이 "서비스"를 이용함에 있어 "서비스상"에 게시한 부호ㆍ문자ㆍ음성ㆍ음향ㆍ화상ㆍ동영상 등의 정보 형태의 글, 사진, 동영상 및 각종 파일과 링크 등을 의미합니다.

 제 3 조 (약관의 게시와 개정)
①"회사"는 이 약관의 내용을 "회원"이 쉽게 알 수 있도록 http://lnslab.com (이하 "웹사이트") 초기화면에 게시합니다.
②"회사"는 "약관의규제에관한법률", "정보통신망이용촉진및정보보호등에관한법률(이하 "정보통신망법")" 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다. 
③"회사"가 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 제1항의 방식에 따라 그 개정약관의 적용일자 14일 전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 다만, 회원에게 불리한 약관의 개정의 경우에는 그 적용일자 30일 전부터 공지하며, 공지 외에 일정기간 서비스내 전자우편, 전자쪽지, 로그인시 팝업 창 등의 전자적 수단을 통해 따로 명확히 통지하도록 합니다.
④회사가 전항에 따라 개정약관을 공지 또는 통지하면서 공지 또는 통지일로부터 변경 약관 적용일까지 거부의사를 표시하지 아니할 경우, 약관의 변경에 동의한 것으로 간주한다는 내용을 공지 또는 통지하였음에도 회원이 명시적으로 거부의 의사표시를 하지 아니한 경우 회원이 개정약관에 동의한 것으로 봅니다.
⑤회원이 개정약관의 적용을 거부하는 경우 회사는 개정 약관의 내용을 적용할 수 없으며, 이 경우 회원은 이용계약을 해지할 수 있습니다. 다만, 기존 약관을 적용할 수 없는 특별한 사정이 있는 경우에는 회사는 이용계약을 해지할 수 있습니다.
 
제 4 조 (약관의 해석)
①"회사"는 "유료서비스" 및 개별 서비스에 대해서는 별도의 이용약관 및 정책(이하 "유료서비스약관 등")을 둘 수 있으며, 해당 내용이 이 약관과 상충할 경우에는 "유료서비스약관 등"이 우선하여 적용됩니다. 
②이 약관에서 정하지 아니한 사항이나 해석에 대해서는 "유료서비스약관 등" 및 관계법령 또는 상(商) 관례에 따릅니다. 

 제 5 조 (이용계약 체결)
①이용계약은 "회원"이 되고자 하는 자(이하 "가입신청자")가 처음 서비스 클라이언트 실행 시 약관의 내용에 대하여 동의를 한 다음 카카오 계정으로 로그인까지 완료함으로써 회원가입신청을 하고 "회사"가 이러한 신청에 대하여 승낙함으로써 체결됩니다.
②"회사"는 "가입신청자"의 신청에 대하여 "서비스" 이용을 승낙함을 원칙으로 합니다. 다만, "회사"는 다음 각 호에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을 하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다. 
1. 가입신청자가 이 약관에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우, 단 "회사"의 회원 재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 함. 
2. 타인의 명의를 이용한 경우 
3. 허위의 정보를 기재하거나, "회사"가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우 
4. 14세 미만 아동이 법정대리인(부모 등)의 동의를 얻지 아니한 경우 
5. 이용자의 귀책사유로 인하여 승인이 불가능하거나 기타 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우 
③제1항에 따른 신청에 있어 "회사"는 "회원"의 종류에 따라 전문기관을 통한 실명확인 및 본인인증을 요청할 수 있습니다. 
④"회사"는 서비스관련설비의 여유가 없거나, 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우에는 승낙을 유보할 수 있습니다. 
⑤제2항과 제4항에 따라 회원가입신청의 승낙을 하지 아니하거나 유보한 경우, "회사"는 원칙적으로 이를 가입신청자에게 알리도록 합니다. 
⑥"회사"는 "회원"에 대해 회사정책에 따라 등급별로 구분하여 이용시간, 이용횟수, 서비스 메뉴 등을 세분하여 이용에 차등을 둘 수 있습니다. 
⑦"회사"는 "회원"에 대하여 "영화및비디오물의진흥에관한법률" 및 "청소년보호법"등에 따른 등급 및 연령 준수를 위해 이용제한이나 등급별 제한을 할 수 있습니다. 

 제 6 조 (회원정보의 변경)
①"회원"은 서비스 내 "내 프로필" 화면을 통하여 언제든지 본인의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. 다만, 서비스 관리를 위해 필요한 단말기 식별번호 (디바이스 아이디 또는 IMEI), 전화번호, 아이디 등은 수정이 불가능합니다. 
②"회원"은 회원가입신청 시 기재한 사항이 변경되었을 경우 온라인으로 수정을 하거나 전자우편 기타 방법으로 "회사"에 대하여 그 변경사항을 알려야 합니다. 
③제2항의 변경사항을 "회사"에 알리지 않아 발생한 불이익에 대하여 "회사"는 책임지지 않습니다. 

 제 7 조 (개인정보보호 의무)
"회사"는 "정보통신망법" 등 관계 법령이 정하는 바에 따라 "회원"의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련법 및 "회사"의 개인정보취급방침이 적용됩니다. 

 제 8 조 ("회원"의 "아이디" 의 관리에 대한 의무)
①"회원"의 "아이디" 에 관한 관리책임은 "회원"에게 있으며, 이를 제3자가 이용하도록 하여서는 안 됩니다. 
②"회사"는 "회원"의 "아이디"가 개인정보 유출 우려가 있거나, 반사회적 또는 미풍양속에 어긋나거나 "회사" 및 "회사"의 운영자로 오인한 우려가 있는 경우, 해당 "아이디"의 이용을 제한할 수 있습니다. 
③"회원"은 "아이디" 가 도용되거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 이를 즉시 "회사"에 통지하고 "회사"의 안내에 따라야 합니다. 
④제3항의 경우에 해당 "회원"이 "회사"에 그 사실을 통지하지 않거나, 통지한 경우에도 "회사"의 안내에 따르지 않아 발생한 불이익에 대하여 "회사"는 책임지지 않습니다. 

 제 9 조 ("회원"에 대한 통지)
①"회사"가 "회원"에 대한 통지를 하는 경우 이 약관에 별도 규정이 없는 한 서비스 내 전자우편주소, 전자쪽지 등으로 할 수 있습니다. 
②"회사"는 "회원" 전체에 대한 통지의 경우 7일 이상 "회사"의 "웹사이트" 또는 서비스 내 "공지사항" 화면에 게시함으로써 제1항의 통지에 갈음할 수 있습니다. 

제 10 조 ("회사"의 의무)
①"회사"는 관련법과 이 약관이 금지하거나 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 계속적이고 안정적으로 "서비스"를 제공하기 위하여 최선을 다하여 노력합니다. 
②"회사"는 "회원"이 안전하게 "서비스"를 이용할 수 있도록 개인정보(신용정보 포함)보호를 위해 보안시스템을 갖추어야 하며 개인정보취급방침을 공시하고 준수합니다. 
③"회사"는 서비스이용과 관련하여 "회원"으로부터 제기된 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 이를 처리하여야 합니다. "회원"이 제기한 의견이나 불만사항에 대해서는 게시판을 활용하거나 전자우편 등을 통하여 "회원"에게 처리과정 및 결과를 전달합니다. 

 제 11 조 ("회원"의 의무)
①"회원"은 다음 행위를 하여서는 안 됩니다. 
1. 신청 또는 변경 시 허위내용의 등록 
2. 타인의 정보도용 
3. "회사"가 게시한 정보의 변경 
4. 다른 회원의 개인정보 및 계정정보를 수집하는 행위
5. "회사"의 사전 동의 없이 영리 목적의 광고성 정보를 전송하기 위하여 이용하는 행위
6. 리버스엔지니어링, 디컴파일, 디스어셈블 및 기타 일체의 가공행위를 통하여 서비스를 복제, 분해 또는 모방 기타 변형하는 행위
7. 자동 접속 프로그램 등을 사용하는 등 정상적인 용법과 다른 방법으로 서비스를 이용하여 "회사"의 서버에 부하를 일으켜 회사의 정상적인 서비스를 방해하는 행위
8. 본인 아닌 제3자에게 접속권한을 부여하는 행위
9. "회사"와 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해 
10. "회사" 및 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위 
11. 외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 기타 공서양속에 반하는 정보를 "서비스"에 공개 또는 게시하는 행위 
12. "회사"의 동의 없이 영리를 목적으로 "서비스"를 사용하는 행위
13. 기타 불법적이거나 부당한 행위 
②"회원"은 관계법, 이 약관의 규정, 이용안내 및 "서비스"와 관련하여 공지한 주의사항, "회사"가 통지하는 사항 등을 준수하여야 하며, 기타 "회사"의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안 됩니다. 

 제 12 조 ("서비스"의 제공 등)
①회사는 회원에게 아래와 같은 서비스를 제공합니다. 
1. 한번 외운 단어는 까먹지 않게 해주는 단어 암기 알고리즘 서비스 
2. 기타 "회사"가 추가 개발하거나 다른 회사와의 제휴계약 등을 통해 "회원"에게 제공하는 일체의 서비스 
②회사는 "서비스"를 일정범위로 분할하여 각 범위 별로 이용가능시간을 별도로 지정할 수 있습니다. 다만, 이러한 경우에는 그 내용을 사전에 공지합니다. 
③"회사"는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절 또는 운영상 상당한 이유가 있는 경우 "서비스"의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다. 이 경우 "회사"는 제9조["회원"에 대한 통지]에 정한 방법으로 "회원"에게 통지합니다. 다만, "회사"가 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사유가 있는 경우 사후에 통지할 수 있습니다. 
④"회사"는 서비스의 제공에 필요한 경우 정기점검을 실시할 수 있으며, 정기점검시간은 서비스제공화면에 공지한 바에 따릅니다. 

 제 13 조 ("서비스"의 변경)
①"회사"는 이용 감소로 인한 원활한 서비스 제공의 곤란 및 수익성 악화, 기술 진보에 따른 차세대 서비스로의 전환 필요성, 서비스 제공과 관련한 회사 정책의 변경 등 기타 상당한 이유가 있는 경우에 운영상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 전부 또는 일부 "서비스"를 변경 또는 중단할 수 있습니다. 
②"회사"는 무료로 제공되는 서비스의 일부 또는 전부를 회사의 정책 및 운영의 필요상 수정, 중단, 변경할 수 있으며, 이에 대하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 "회원"에게 별도의 보상을 하지 않습니다. 
③"서비스"의 내용, 이용방법, 이용시간에 대하여 변경 또는 서비스 중단이 있는 경우에는 변경 또는 중단될 서비스의 내용 및 사유와 일자 등은 그 변경 또는 중단 전에 "회사" "웹사이트" 또는 서비스내 "공지사항" 화면, 기타 밀당 영단어 메시지 등 회원이 충분이 인지할 수 있는 방법으로 [30]일의 기간을 두고 사전에 공지합니다.

제 14 조 (정보의 제공 및 광고의 게재)
①"회사"는 "회원"이 "서비스" 이용 중 필요하다고 인정되는 다양한 정보를 서비스내 "공지사항" ,밀당 영단어 서비스 화면, 밀당 영단어 메시지, 전자우편 등의 방법으로 "회원"에게 제공할 수 있습니다. 다만, "회원"은 관련법에 따른 거래관련 정보 및 고객문의 등에 대한 답변 등을 제외하고는 언제든지 위 정보제공에 대해서 수신 거절을 할 수 있습니다. 
②"회사"는 "서비스"의 운영과 관련하여 밀당 영단어 서비스 화면, 밀당 영단어 메시지, 홈페이지 등에 광고를 게재할 수 있습니다. 

 제 15 조 ("게시물"의 저작권)
①"회원"이 "서비스" 내에 게시한 "게시물"의 저작권은 저작권법에 의해 보호를 받으며, 회사가 작성한 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 회사에 귀속합니다.  
② “회원”은 자신이 “서비스”내에 게시한 “게시물”을 회사가 국내ㆍ외에서 다음 각 호의 목적으로 사용하는 것을 허락합니다.
1. “서비스”(제3자가 운영하는 사이트 또는 미디어의 일정 영역내에 입점하여 “서비스”가 제공되는 경우 포함)내에서 “게시물”을 사용하기 위하여 “게시물”의 크기를 변환하거나 단순화하는 등의 방식으로 수정하는 것
2. 회사에서 운영하는 다른 사이트에 “게시물”을 복제ㆍ전송ㆍ전시하는 것. 다만, “회원”이 “게시물”의 복제ㆍ전송ㆍ전시에 동의하지 아니할 경우에는 그러하지 않습니다.
3. 회사의 “서비스”를 홍보하기 위한 목적으로 미디어, 통신사 등에게 게시물의 내용을 보도, 방영하게 하는 것. 단, 이 경우 회사는 “회원”의 개별 동의없이 미디어, 통신사 등에게 “게시물” 또는 회원정보를 제공하지 않습니다.
③전항의 규정에도 불구하고, 회사가 “게시물”을 전항 각 호에 기재된 목적 이외에 상업적 목적(예 : 제3자에게 게시물을 제공하고 금전적 대가를 지급받는 경우 등)으로 사용할 경우에는 사전에 전화, 메일 등의 방법으로 “회원”의 동의를 얻습니다. 이 경우 회사는 “회원”에게 별도의 보상을 제공합니다.
④회원이 “서비스”에 “게시물”을 게재하는 것은 다른 “회원”이 “게시물”을 “서비스”내에서 사용하거나 회사가 검색결과로 사용하는 것을 허락한 것으로 봅니다.
⑤”회원”이 이용계약을 해지하거나 제18조에 의해 이용계약이 해지되는 경우 회원이 서비스에 게시한 게시물은 삭제됩니다. 다만, 공용 서비스내에 게재된 “게시물” 등 다른 회원의 정상적인 “서비스” 이용에 필요한 “게시물”은 삭제되지 않으니, 사전에 삭제하시기 바랍니다.
⑤”회사”는 “서비스” 운영정책상 또는 회사가 운영하는 사이트간의 통합 등을 하는 경우 “게시물”의 내용을 변경하지 아니하고 게시물의 게재위치를 변경ㆍ이전하거나 사이트간 공유로 하여 서비스할 수 있으며, 게시물의 이전ㆍ변경 또는 공유를 하는 경우에는 사전에 공지합니다

 제 16 조 ("게시물"의 관리)
①"회원"의 "게시물"이 "정보통신망법" 및 "저작권법"등 관련법에 위반되는 내용을 포함하는 경우, 권리자는 관련법이 정한 절차에 따라 해당 "게시물"의 게시중단 및 삭제 등을 요청할 수 있으며, "회사"는 관련법에 따라 조치를 취하여야 합니다. 
②"회사"는 전항에 따른 권리자의 요청이 없는 경우라도 권리침해가 인정될 만한 사유가 있거나 기타 회사 정책 및 관련법에 위반되는 경우에는 관련법에 따라 해당 "게시물"에 대해 임시조치 등을 취할 수 있습니다. 
③본 조에 따른 세부절차는 "정보통신망법" 및 "저작권법"이 규정한 범위 내에서 "회사"가 정한 "게시중단요청서비스"에 따릅니다. - 게시중단요청서비스 : http://lnslab.com

 제 17 조 (권리의 귀속)
①"서비스"에 대한 저작권 및 지적재산권은 "회사"에 귀속됩니다. 단, "회원"의 "게시물" 및 제휴계약에 따라 제공된 저작물 등은 제외합니다. 
②"회사"가 제공하는 서비스의 디자인, "회사"가 만든 텍스트, 스크립트(script), 그래픽, "회원" 상호간 전송 기능 등 "회사"가 제공하는 서비스에 관련된 모든 상표, 서비스 마크, 로고 등에 관한 저작권 기타 지적재산권은 대한민국 및 외국의 법령에 기하여 "회사"가 보유하고 있거나 "회사"에게 소유권 또는 사용권이 있습니다.
③"회원"은 본 이용약관으로 인하여 "서비스"를 소유하거나 "서비스"에 관한 저작권을 보유하게 되는 것이 아니라, "회사"로부터 "서비스"의 이용을 허락 받게 되는바, "서비스"는 정보취득 또는 개인용도로만 제공되는 형태로 "회원"이 이용할 수 있습니다.
④"회원"은 명시적으로 허락된 내용을 제외하고는 "서비스"를 통해 얻어지는 "회원" 상태정보를 영리 목적으로 사용, 복사, 유통하는 것을 포함하여 "회사"가 만든 텍스트, 스크립트, 그래픽의 "회원" 상호간 전송기능 등을 복사하거나 유통할 수 없습니다.
⑤"회사"는 서비스와 관련하여 "회원"에게 "회사"가 정한 이용조건에 따라 계정, "아이디", 콘텐츠 등을 이용할 수 있는 이용권만을 부여하며, "회원"은 이를 양도, 판매, 담보제공 등의 처분행위를 할 수 없습니다. 

 제 18 조 (계약해제, 해지 등)
①"회원"은 언제든지 서비스 내 "계정삭제" 화면을 통하여 이용계약 해지 신청을 할 수 있으며, "회사"는 관련법 등이 정하는 바에 따라 이를 즉시 처리하여야 합니다. 
②"회원"이 계약을 해지할 경우, 관련법 및 개인정보취급방침에 따라 "회사"가 회원정보를 보유하는 경우를 제외하고는 해지 즉시 "회원"의 모든 데이터는 소멸됩니다. 

제 19 조 (이용제한 등)
①"회사"는 "회원"이 이 약관의 의무를 위반하거나 "서비스"의 정상적인 운영을 방해한 경우, 경고, 일시정지, 영구이용정지 등으로 "서비스" 이용을 단계적으로 제한할 수 있습니다. 
②"회사"는 전항에도 불구하고, "주민등록법"을 위반한 명의도용 및 결제도용, 전화번호 도용, "저작권법" 및 "컴퓨터프로그램보호법"을 위반한 불법프로그램의 제공 및 운영방해, "정보통신망법"을 위반한 불법통신 및 해킹, 악성프로그램의 배포, 접속권한 초과행위 등과 같이 관련법을 위반한 경우에는 즉시 영구이용정지를 할 수 있습니다. 본 항에 따른 영구이용정지시 "서비스" 이용을 통해 획득한 혜택 등도 모두 소멸되며, "회사"는 이에 대해 별도로 보상하지 않습니다. 
③"회사"는 "회원"이 계속해서 3개월 이상 로그인하지 않는 경우, 회원정보의 보호 및 운영의 효율성을 위해 이용을 제한할 수 있습니다. 
④본 조의 이용제한 범위 내에서 제한의 조건 및 세부내용은 "회사"의 이용제한정책에서 정하는 바에 의합니다. 
⑤본 조에 따라 "서비스" 이용을 제한하거나 계약을 해지하는 경우에는 "회사"는 제9조["회원"에 대한 통지]에 따라 통지합니다. 
⑥"회원"은 본 조에 따른 이용제한 등에 대해 "회사"가 정한 절차에 따라 이의신청을 할 수 있습니다. 이 때 이의가 정당하다고 "회사"가 인정하는 경우 "회사"는 즉시 "서비스"의 이용을 재개합니다. 

 제 20 조 (책임제한)
①"회사"는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 "서비스"를 제공할 수 없는 경우에는 "서비스" 제공에 관한 책임이 면제됩니다. 
②"회사"는 "회원"의 귀책사유로 인한 "서비스" 이용의 장애에 대하여는 책임을 지지 않습니다. 
③"회사"는 "회원"이 "서비스"와 관련하여 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 관하여는 책임을 지지 않습니다. 
④"회사"는 "회원" 간 또는 "회원"과 제3자 상호간에 "서비스"를 매개로 하여 거래 등을 한 경우에는 책임이 면제됩니다. 
⑤"회사"는 무료로 제공되는 서비스 이용과 관련하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다. 
⑥"회사"는 제3자가 서비스내 화면 또는 링크된 웹사이트를 통하여 광고한 제품 또는 서비스의 내용과 품질에 대하여 감시할 의무 기타 어떠한 책임도 지지 아니합니다.
⑦"회사"및 "회사"의 임직원 그리고 대리인은 다음과 같은 사항으로부터 발생하는 손해에 대해 책임을 지지 아니합니다.
1. "회원" 상태정보의 허위 또는 부정확성에 기인하는 손해 
2. 그 성질과 경위를 불문하고 "서비스"에 대한 접속 및 "서비스"의 이용과정에서 발생하는 개인적인 손해
3. 서버에 대한 제3자의 모든 불법적인 접속 또는 서버의 불법적인 이용으로부터 발생하는 손해
4. 서버에 대한 전송 또는 서버로부터의 전송에 대한 제3자의 모든 불법적인 방해 또는 중단행위로부터 발생하는 손해
5. 제3자가 "서비스"를 이용하여 불법적으로 전송,유포하거나 또는 전송,유포되도록 한 모든 바이러스, 스파이웨어 및 기타 악성 프로그램으로 인한 손해
6. 전송된 데이터의 오류 및 생략, 누락, 파괴 등으로 발생되는 손해
7. "회원"간의 "회원" 상태정보 등록 및 "서비스" 이용 과정에서 발생하는 명예훼손 기타 불법행위로 인한 각종 민형사상 책임 

제 21 조 (해외이용)
"회사"는 대한민국 내에 설치된 서버를 기반으로 "서비스"를 제공,관리하고 있습니다. 따라서 "회사"는 "회원"이 대한민국의 영토 이외의 지역에서 "서비스"를 이용하고자 하는 경우 "서비스"의 품질 또는 사용성을 보장하지 않습니다. 따라서 "회원"은 대한민국의 영토 이외의 지역에서 "서비스"를 이용하고자 하는 경우 스스로의 판단과 책임에 따라서 이용 여부를 결정하여야 하고, 특히 "서비스"의 이용과정에서 현지 법령을 준수할 책임은 "회원"에게 있습니다. 

 제 22 조 (준거법 및 재판관할)
② "회사"와 "회원"간 제기된 소송은 대한민국법을 준거법으로 합니다. 
② "회사"와 "회원"간 발생한 분쟁에 관한 소송은 민사소송법 상의 법원을 관할법원으로 합니다.
